SCOAN 主日聚會
謝謝各位
請坐，謝謝
哈利路亞
以馬內利(神與我們同在-馬太福音1:23)
是的，我們看見神的臨在
神的臨在就如同氣候
我們會看到屬靈氣候。
當神的同在臨到，你會看見動態
約翰福音10:34-35
「經上的話是不能廢的，若那些承受神道的人，尚且稱為神，」
問題是：「我們怎樣知道那人是神的人？」
透過他說的話語可知道他是神的人
他所說的話代表了他心裡所想的
你們有留心嗎？
「要有光﹗」就有了光。這是神的人。
記下：若不是按照聖靈所發出的話語
那將會是無意義的、徒然的，通常都是有害的
有留心嗎？
若你所說的話，不是按照聖靈所發出的說話
因我們是按照所說的話受主審判
若說話不是按照福音真理，不是按照聖靈
那些話語是無意義的，通常是有害的
記得使徒行傳19章基瓦的七個兒子？
這發生我我們眾多人身上：
若你所說的話不是按照聖靈
因為聖靈是顯明耶穌的一位
是聖靈使話語成就
「說話」就成了工具
若你的說話不是按照天父的聖靈
那會是無意義、徒然，甚至是危險的2
若你說：「主耶穌﹗」但這句「主耶穌﹗」不是從聖靈而來
撒但會問：「你是誰？你憑甚麼權柄？」
今天我們看見真正的福音
我們要明白神的信實與可靠
你已經看見，你明白神是可靠的
這是你嗎？
有多少人明白神是可靠的？
我看不見你們舉手
若你明白神是可靠的，
你的信心就會持續成長。
你愛主耶穌的心亦會持續成長。
你渴慕主耶穌的心亦會伴隨提升
若你的信心今天成長了，請舉手
你的信心，你愛主的心，要更多﹗
我看見你舉手
要渴慕主耶穌﹗
哈利路亞
這是聖靈的工作
在我們悔改以前，必先要有「信念」
藉著每一天的認罪悔改，你與神更接近
聖經說悔改是神最大的禮物
「悔改是我們最大的禮物」這是信念
必先有「信念」
「信念」能喚醒你對真理的認知
神是昨日、今日、直到永遠的
你知道神比你面對的問題更大嗎？
你知道嗎？
大聲點
是的﹗
這是信念
在悔改以先，必先有「信念」
「信念」能喚醒你對真理的認知
「啊，我要再讀經」
「啊﹗我已經看過，創世記到啟示錄看完了」
「啊，我想自己明白聖經」
「啊，我以為我是一個禱告勇士」
「啊，我以為我認識神」
「啊，我以為自己活在曠野」
「啊，我要再讀經﹗」
「讀完再讀」
信念能喚醒你對真理的認知
現在下一項是甚麼事？問你自己
與神相關的
問自己：「下一項與神有相關的事是甚麼？」
問自己：「我下一項與神相關的事是甚麼？」
對我們每人而言最好的答案是：「我仍是屬靈嬰孩
我要明白更多」
「神能夠如此真實嗎？」
這是你問自己的問題之一
「神能如此真實嗎？」
神真好
哈利路亞
神真好，也是神要給你真好的事